西班牙的Griffen代金券现在将壁架留在他们花费的悬崖上
夜晚，随着热量猛烈上升，将自己发射到空中
在张开的翅膀下面，他们毫不费力地向上航行
[音乐]
他们要做的就是确保将其保留在温暖的栏中
空气
因此，许多人围成一圈紧紧地盘旋在一起以调整飞行距离
翅膀和尾巴最细微的运动
没有比这更经济的网站了
[音乐]
秃鹰有能力阅读有关其景观和
准确检测出热量几乎是其最强大的场景
不可思议，但近年来，当您击中
滑翔机中的热量，您真的会感觉到胃跌落到脚下
滑翔机飞行员花很多时间绕圈转，就像
猎物这样做是因为热量不断上升，以使空气停留在体内，如果您
不得不转
没有什么可以看到那些是地面上看不见的部分
空中的任何事物都可以立即表明这口井的状况
有主公斤从这个麻烦开始，但如果你看，通常会有
在那边，您可以看到那里大部分地下的所有积云
将是热量，这是生命的指标之一，这是我们的一件事
会寻找那只鸟，它们在射击时也会先看的样子
有一个巨大的岩石露头，让我们来看一下，现在您可以
看到那些高度计渐渐消失了
我们可以走多高，大概可以走到14 15 000英尺
在动词灭菌器下也没问题我已经看过伯特
在16个18,000英尺高的地方，他们只是以为在水里玩耍很好
流动的乐趣，因为当您几乎看不到18,000英尺高的鼠标时，它们
做各种技巧和特技飞行让我这件事，我们现在真的在上升
机翼上的压力实际上正在与我一起等待，另一个已经过期
稍微灵活一点，所以当我们开发更多的升降机时，它们实际上会保持晶石
稍微向上弯曲有点像鸟